Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Glory of Queen]
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 4]
[វគ្គទី ៤]
No!
ទេ!
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I saw you asleep on the incense table,
ខ្ញុំឃើញអ្នកដេកលើតុធូប
so I brought you here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
You've certainly enjoyed it.
អ្នកប្រាកដជាបានរីករាយជាមួយវា។
With your posture like this,
ជាមួយនឹងឥរិយាបថរបស់អ្នកដូចនេះ
does it seem appropriate?
តើវាហាក់ដូចជាសមរម្យទេ?
No.
ទេ។
Then why are you still here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I'll get off you right now.
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីអ្នកឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I didn't mean to offend you.
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
I just had a nightmare.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មាន​សុបិន្ត​អាក្រក់​មួយ។
I think I dreamed about my family,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុបិនអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
but I can't even remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទាល់តែសោះ
what they look like.
អ្វីដែលពួកគេមើលទៅដូច។
Actually,
តាមពិតទៅ
sometimes forgetting isn't such a bad thing.
ពេលខ្លះ ការភ្លេចភ្លាំងមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
The presence of some family members can be lethal.
វត្តមាន​របស់​សមាជិក​គ្រួសារ​មួយ​ចំនួន ​អាច​បណ្តាល​ឲ្យ​ស្លាប់។
Next time you go to the fragrance shop,
លើកក្រោយអ្នកទៅហាងលក់គ្រឿងក្រអូប
could you take me with you?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
Just look at me.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
What ill intent could I possibly harbor?
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាអាក្រក់អ្វី?
I only wish to serve you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បម្រើអ្នកប៉ុណ្ណោះ
tending to your every need.
ដែលបំពេញតម្រូវការរបស់អ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង។
If it
ប្រសិនបើវា
is coming from you, I can't believe a word of it.
វាមកពីអ្នក ខ្ញុំមិនជឿពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Song Zhiyao.
Song Zhiyao ។
Hey, get up. Get up.
អ្ហា៎! ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង។
[Pei's Fragrance Shop]
[ហាងលក់ទឹកអប់របស់ Pei]
Why are you looking around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងមើលជុំវិញ?
Um... Work habit, that's all.
អ៊ឺម... ទម្លាប់ការងារ គឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Now that you know a number of fragrance ingredients,
ឥឡូវនេះ អ្នកបានដឹងពី គ្រឿងផ្សំក្លិនក្រអូបមួយចំនួនហើយ
I'll test you on what you've learned recently.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្នក លើអ្វីដែលអ្នកបានរៀនថ្មីៗនេះ។
Please go ahead.
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
Listen carefully.
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
What's a Fragrance Beast?
តើសត្វចម្លែកក្លិនក្រអូបជាអ្វី?
The Fragrance Beast is derived from Beast Charcoal.
ក្លិនក្រអូប Fragrance Beast ទទួលបានពីធ្យូង Beast។
You take charcoal powder, mix in some other ingredients,
អ្នកយកម្សៅធ្យូង លាយគ្រឿងផ្សំផ្សេងទៀតចូល
and shape it into beast-like blocks.
ហើយ​បង្កើត​វា​ជា​ប្លុក​ដូច​សត្វ​សាហាវ។
Then, when you add aromatic herbs, it becomes the Fragrance Beast.
បន្ទាប់មក នៅពេលអ្នកបន្ថែមឱសថក្រអូប វាក្លាយជាក្លិនក្រអូបដ៏អស្ចារ្យ។
Why do people today prefer to burn incense indirectly?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ ចូលចិត្តដុតធូបដោយប្រយោល?
Placing a layer of mica or jade
ការដាក់ស្រទាប់មីកា ឬ ជេដ
between the incense and the charcoal
រវាងធូប និងធ្យូង
reduces smoke
កាត់បន្ថយផ្សែង
and allows the fragrance to disperse more slowly.
និងអនុញ្ញាតឱ្យក្លិនក្រអូប រលាយបាត់យឺតជាង។
This is why fragrance connoisseurs favor this technique.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកជំនាញខាងក្លិនក្រអូប ចូលចិត្តបច្ចេកទេសនេះ។
This is not mentioned in the fragrance guide.
នេះមិនត្រូវបានលើកឡើង នៅក្នុងការណែនាំអំពីក្លិនក្រអូបទេ។
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
I just heard someone talk about it before.
ខ្ញុំទើបតែឮនរណាម្នាក់ និយាយអំពីវាពីមុន។
I didn't cheat.
ខ្ញុំមិនបានបោកទេ។
All right.
មិនអីទេ។
Then the next question...
បន្ទាប់មកសំណួរបន្ទាប់...
Second Young Master, I…
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ខ្ញុំ…
My... my stomach really hurts.
ម៉ែ... ក្រពះរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
I need to use the restroom.
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Jingheng's dedication to studying fragrance
ការលះបង់របស់ Jingheng ក្នុងការសិក្សាអំពីក្លិនក្រអូប
reminds me so much of myself when I was young.
រំលឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់អំពីខ្លួនឯង កាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
For a century, the Pei family has preserved this legacy,
អស់រយៈពេលមួយសតវត្សរ៍មកហើយ គ្រួសារ Pei បានថែរក្សាមរតកនេះ
thanks to our continuous research and refinement.
អរគុណចំពោះការស្រាវជ្រាវ និងការកែលម្អជាបន្តបន្ទាប់របស់យើង។
Jingheng is smart and diligent.
ជីងហេង ឆ្លាត និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
He is indeed commendable.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យសរសើរណាស់។
By the way, any updates on the assassin?
ដោយវិធីនេះ តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីឃាតករទេ?
Mother,
ម្តាយ,
I was just about to report to you.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​អ្នក។
Yesterday, only one servant brought congee to the assassin,
ម្សិលមិញ មានតែអ្នកបម្រើម្នាក់គត់ ដែលបានយកបបរមកឲ្យឃាតករ
and shortly after, the assassin died.
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន ឃាតករក៏បានស្លាប់។
I've already questioned the servant,
ខ្ញុំបានសួរអ្នកបម្រើរួចហើយ
and he said it was the steward
ហើយគាត់បាននិយាយថា វាគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង
from the younger Xiuning's courtyard who sent the congee,
ពីទីធ្លារបស់ Xiuning ក្មេងជាង ដែលបានផ្ញើបបរ
and that the congee itself came from the steward as well.
ហើយ​ថា​បបរ​ខ្លួនឯង ​ក៏​បាន​មក​ពី​អ្នក​បម្រើ​ដែរ។
So you're saying I was the one who had the assassin killed?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នក ដែលបានសម្លាប់ឃាតករមែនទេ?
Qingshan, you spent ages investigating,
ឈីងសាន អ្នកបានចំណាយពេលយូរដើម្បីស៊ើបអង្កេត
and now you are just throwing mud
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែកំពុងបោះភក់
to hide your own ineptitude?
ដើម្បីលាក់បាំងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក?
Why so worked up, Xiuning?
ហេតុអ្វីបានជារអ៊ូរទាំយ៉ាងនេះ ស៊ីននីង?
I just find the assassin's death suspicious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ថា ការស្លាប់របស់ឃាតករគួរឱ្យសង្ស័យ។
Surely someone wished to conceal the truth,
ប្រាកដណាស់ថាមាននរណាម្នាក់ចង់ លាក់បាំងការពិត
so they decided to eliminate him.
ដូច្នេះពួកគេបានសម្រេចចិត្តកម្ចាត់គាត់ចោល។
Mother,
ម្តាយ,
this matter could be either serious or minor.
បញ្ហានេះ អាចធ្ងន់ធ្ងរ ឬស្រាល។
Perhaps we should report it to the authorities
ប្រហែលជាយើងគួរតែរាយការណ៍វា ទៅអាជ្ញាធរ
and have the coroner examine the body.
ហើយ​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​សាកសព។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Not only did we fail to recover the fragrance manual,
យើងមិនត្រឹមតែបរាជ័យ ក្នុងការយកសៀវភៅណែនាំក្លិនក្រអូបមកវិញ ប៉ុណ្ណោះទេ
but now such a scandal occurs at home.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះរឿងអាស្រូវបែបនេះកើតឡើងនៅផ្ទះ។
Do you wish to make us even more disgraced?
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យយើង កាន់តែអាម៉ាស់មុខមែនទេ?
Mother, you're right.
ម៉ាក់ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You may all leave now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
At last, the moment I've been waiting for.
ទីបំផុតពេលវេលាដែល ខ្ញុំរង់ចាំបានមកដល់ហើយ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I must be cursed to run into you two brothers.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បណ្តាសា​ហើយ ​ដែល​បាន​ជួប​បងប្អូន​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Second Young Master asked me to run some errands.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរបានសុំឱ្យខ្ញុំ រត់ការងារខ្លះ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
Song Zhiyao,
Song Zhiyao,
you've been in the restroom forever.
អ្នកបាននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកជារៀងរហូតហើយ។
I thought you'd gotten stuck there.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប់គាំងនៅទីនោះ។
Come here.
មកទីនេះ។
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Jingheng,
ជីងហេង
if this maid isn't to your liking,
បើអ្នកបម្រើស្រីម្នាក់នេះមិនសមនឹងអ្នកទេ
I can swap in two from my courtyard for you.
ខ្ញុំអាចដោះដូរពីរ ពីទីធ្លាផ្ទះខ្ញុំឲ្យអ្នក។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I will take care of the maid's training myself,
ខ្ញុំនឹងមើលថែ ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកបម្រើដោយខ្លួនឯង
so you don't need to worry about it.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
It seems this maid isn't to your liking,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនជាអ្នកបម្រើស្រីនេះទេ
which is why she keeps upsetting you.
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងបន្តធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
Since you're not satisfied with her,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងនាង
there's no need to make things so awkward.
មិនចាំបាច់ ធ្វើរឿងឆ្គងៗបែបនេះទេ។
If word gets out, people will think the Pei family mistreats servants.
ប្រសិនបើព័ត៌មាននេះលេចធ្លាយទៅ មនុស្សនឹងគិតថា គ្រួសារ Pei ប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នកបម្រើ។
If you don't mind,
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
let her come to my courtyard.
សូមឱ្យនាងមកទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
I actually quite like her.
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តនាងណាស់។
Did I mistreat you?
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះអ្នកទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Second Young Master treats me very well.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
It's my own fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I keep upsetting him.
ខ្ញុំបន្តធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Jingheng,
ជីងហេង
I may have no authority to decide,
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្តទេ
but I truly feel for her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងណាស់។
Perhaps we should let her choose for herself.
ប្រហែលជាយើងគួរតែឱ្យនាង ជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
I've long wished to avoid upsetting you, Second Young Master.
ខ្ញុំ​ចង់​ជៀសវាង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​តូចចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​ទីពីរ។
Since you don't like me,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំមក
I'll go with Eldest Young Master.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង។
Then let's go.
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
She may not attend to me well,
នាងប្រហែលជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំបានល្អទេ
but her gift for fragrance-making is undeniable.
ប៉ុន្តែ​ទេពកោសល្យ​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​ផលិត​ទឹកអប់ ​គឺ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
I've already taken her as my apprentice.
ខ្ញុំបានយកនាងធ្វើជាកូនជាងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
You should look for someone else.
អ្នកគួរតែរកមើលអ្នកផ្សេង។
Let's go.
តោះទៅ។
So, you ran out and got caught right away. Feeling disappointed?
ដូច្នេះ អ្នករត់ចេញ ហើយត្រូវគេចាប់បាន ភ្លាមៗ។ មានអារម្មណ៍ខកចិត្តមែនទេ?
I went out to the restroom,
ខ្ញុំបានចេញទៅបន្ទប់ទឹក,
and happened to run into Eldest Young Master,
ហើយចៃដន្យបានជួបជាមួយ លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង
which is what caused the delay.
ដែលជាមូលហេតុដែលបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេល។
Eldest Young Master?
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង?
Why does he care for you so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
Second Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
Mr. Meng would like to see you.
លោក ម៉េង ចង់ជួបអ្នក។
Measure and pack these fragrance powders carefully.
វាស់ និងវេចខ្ចប់ ម្សៅក្លិនក្រអូបទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Second Young Master asked me to go to the branch
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរបានសុំឱ្យខ្ញុំ ទៅសាខា
to get the fragrance boxes.
ដើម្បីទទួលបានប្រអប់ក្លិនក្រអូប។
Didn't Second Young Master ask you to pack the fragrance powders?
តើលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរមិនបានសុំ ឱ្យអ្នកវេចខ្ចប់ម្សៅក្រអូបទេឬ?
Second Young Master said that right before you came.
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរបាននិយាយដូច្នេះ មុនពេលអ្នកមកដល់។
Do you dare to question him?
តើអ្នកហ៊ានសួរគាត់ទេ?
If you were to delay his affairs,
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលកិច្ចការរបស់គាត់
what punishment would you face?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មអ្វី?
This pouch is worth a fair sum.
កាបូបនេះមានតម្លៃសមរម្យ។
I've managed to escape at last.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
Now I can go rescue Ergou and the others.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចទៅជួយសង្គ្រោះ Ergou និងអ្នកដទៃទៀតបាន។
I wonder how they're doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេសុខសប្បាយជាទេ។
Are you blind or what?
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកឬអ្វី?
You...
អ្នក...
These are on sale. Take a look.
ទាំងនេះកំពុងដាក់លក់។ សូមក្រឡេកមើល។
All kinds of trinkets and perfume pouches.
កាបូបដាក់ទឹកអប់ និងគ្រឿងក្រអូប គ្រប់ប្រភេទ ។
Where's the thing?
រឿង​នៅ​ឯណា?
Where are my friends?
តើមិត្តភក្តិខ្ញុំនៅឯណា?
Get in!
ចូល​ទៅ!
Dagou, Ergou,
ដាហ្គូ, អឺហ្គូ,
Wu, Liu.
Wu, Liu ។
Chief.
ប្រធាន។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
If you dare play tricks,
បើហ៊ានលេងល្បិចកល
you'll all pay with your lives.
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចំណាយដោយជីវិតរបស់អ្នក។
Release my friends,
ដោះលែងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
and only then will I give it to you.
ហើយមានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
Release them.
ដោះលែងពួកគេ។
We'll never meet again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
What fragrance is that?
តើ​នោះ​ជា​ក្លិន​អ្វី?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪ដោយអចេតនា ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ដោយបានឃើញ ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
♪If I encounter you in this life♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪Fate is already fulfilled♪
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪